configuración de los elementos de
inventario visibles en móvil los
elementos de inventario se pueden
configurar para que sean visibles o no
desde con está pyme móvil esta
configuración se aplica cuando por
ejemplo se quiere que solo algunos
productos estén visibles para los
vendedores que realizan su labor desde
dispositivos móviles o cuando por
ejemplo un elemento solo es manejado
internamente en la empresa y no se
quiere que sea visible para un vendedor
para configurar los elementos de
inventario ingresamos al catálogo de
elementos de inventario
y elegimos el elemento que vamos a
configurar
damos clic en el botón modificar
estando ubicados en la pestaña tipo de
inventario marcamos o desmarcamos la
opción visible en internet programa
agente por ejemplo en este caso yo no
quiero que este elemento sea visible en
internet para lo cual voy a desmarcar la
opción y voy a dar clic en el botón
aceptar
vamos a hacer el ejemplo con este otro
elemento de inventario damos clic
modificar
y este elemento quiero que esté visible
en internet programa gente marcamos la
opción y damos clic en el botón aceptar
con esto podemos tener o no visibles
desde dispositivos móviles los elementos
de inventario según sea la necesidad
esto es todo sobre configuración de los
elementos de inventario visibles en
móvil